взятие на проходе (all)
загрузка сессии
соохранение

drag drop
anim move enemy

- сохранение и загрузка сессии
1 найти где в коде вводится имя для загрузки
2 складывать в папку с сессиями 
3 предлагать ввести название сессии 
4 предлагать выбрать из имеющихся загружаемую

- восстановить логику компьютерного игрока

- разделить make move make и computer move
- подумать где лучше вызывать computer move

- прописать поведение при окончании игры

- тестить get barrier 

- у компьютера нет promotion. вообще. обойдется.
(он будет логически, но не визуально. то есть пешка внешне останется пешкой)

- сейчас promotion в логике возникает по запросу из гуи. => сделать эту проверку в логике
-подумать о том чтобы обновлять картинки на каждом ходе
