
автоничья

исключения при завершении игры 


вернуть empty enemy cells (+custelling and en passant)
убрать какие нибудь лишние проверки

ничья:
    комп:
     у игрока: кнопка которую можно нажать после хода
     1 прописать реакцию компьютера (анализ фигур (не забыть случай с Мах))
     выводить сбщ в зависимости от ответа

    двое:
     одна кнопка "предложить ничью"
     (возможно здесь вызвать автоничью)
     пока только сообщение-вопрос

заjsonить все 
добавить в игре проверку на шах (и сообщение)
добавить в компьтере (и в игре) проверку на пат
добавить предложение ничьи

тестировать сохранение и загрузку
(право хода, цвет и проч)
----------------
создать сессии для демонстрации
сессии создавать стандартные (черные сверху)


!!! переписать нормальное сохранение истории (с фигурами и их текст представлением)
(баг, ломается когда сохраняешь загруженную сессию)

проверить что с сохранением когда выбирается цвет игрока (!!!!)

дописать оценку шаха и мата в логик игре:
    добавить сообщение о шахе (если шах то сбщ, если нет то скрыть)
    !!! убрать message об этом 
    у компа прописать предложение ничьи(?)
    ! - оценивать надо еще и в завис от того кто делает след ход

проверить рокировку в логике компа (и добавить ее в гуи) -- не нужно

спец фигура: радиоактивный конь:
    добавить мод, где все кони радиоактивные (неоч)
    добавить возможность сделать коня (фигуру?) радиоакитвной
спец фигура: maharajah:

    !!! на спец фигурах пока не будет работать загрузка сессии(?)
добавить в сохранение сессии радиоактивность коня и клеток(?) - мб и не должно?


см почему нет аниммации при ударе короля (и мс есть ли она если побеждает компьютер)
какой то баг с двойным сбщ о выигрыше 



Дизайн:
 меню:
    toolTips
    color changed buttons
сообщение о шахе
кнопки сохр и загрузки можно сверху
добавить возможность игры компьютора за Магараджу

 игра:
    добавить сбщ о шахе
==========================================
проверка на шах
предложение ничьи

    GUI
    Минимальный интеллект (выполнение правил игры) +/-
    Взятие на проходе +
    Обработка пата
    Ничья
    Компьютер-оппонент, возможность игроку выбрать цвет +
    Режим hot seat +
    Сохранение и загрузка партии, ведение лога +
    Наличие минимум одной нестандартной фигуры (или правила):
        радиоактивный конь порядка k (т.е. на его следы нельзя наступать k ходов: либо всем, либо сопернику)
        Махараджа

