
дописать оценку шаха и мата в логик игре:
    добавить сообщение о шахе (если шах то сбщ, если нет то скрыть)
    !!! убрать message об этом 
    у компа прописать предложение ничьи(?)

проверить рокировку в логике компа 
(и добавить ее в гуи)

возм-ть выбрать цвет (см инициализацию доски):
 - проверять усл-е первого хода в завис от цвета
 - добавить выбор цвета в гуи
 - добавить направление в текст файлы загрузки и сам метод загрузки 

спец фигура: радиоактивный конь:
    добавить его в фигуры -- поле или новый класс??

    добавить мод, где все кони радиоактивные (неоч)
    добавить возможность сделать коня (фигуру?) радиоакитвной
    список клеток - свойство, чтобы убирать длину или очередь

    !!! на спец фигурах пока не будет работать загрузка сессии(?)

добавить в сохранение сессии радиоактивность коня и клеток(?) - мб и не должно?
спец фигура: maharajah:
     продумать выбор позиции пользователем
     добавить соотв мод игры


какой то баг с двойным сбщ о выигрыше 

при инициализации выводить одно сбщ с radio btn - кол-во игроков, кони, магараджа

==========================================
проверка на шах
предложение ничьи


    GUI
    Минимальный интеллект (выполнение правил игры) +/-
    Взятие на проходе +
    Обработка пата
    Ничья
    Компьютер-оппонент, возможность игроку выбрать цвет
    Режим hot seat +
    Сохранение и загрузка партии, ведение лога +
    Наличие минимум одной нестандартной фигуры (или правила):
        радиоактивный конь порядка k (т.е. на его следы нельзя наступать k ходов: либо всем, либо сопернику)
        Махараджа

